 Ciao a tutti e benvenuti sui nostro canale, l'arte della crescita personale. Oggi ascolteremo l'audio libro di Genevieve Berend, il potere della visualizzazione, in visible power. Mi raccomando se non l'avete ancora fatto iscrivetevi al canale in modo da non perdere i futuri video e audio-libri che caricheviamo. Buona scolta. Capitolo 1. Ordine nella visualizzazione. L'esercizio della facoltà di visualizzazione, tieni la mente in ordine e attrae verso di te le cose di cui hai bisogno per rendere la vita più piacevole e ordinata. Allenandoti con le immagini mentali basate sui tuoi desideri e disaminandoli attentamente. Scoprirai che i tuoi pensieri ritroveranno un uovo ordine di sequenza. Così? Avendo raggiunto un livello di intelligenza ordinata, non sarà più vittima della fretta mentale. La fretta è distrutiva quanto la paura. Quando imparerai l'arte della visualizzazione, cioè focalizzare il tuo desiderio e mantenerlo in mente il più possibile grazie alla forza di volontà, attirerai verso di te tutto ciò che può aiutarti a far diventare quel tuo desiderio, una realtà. Scoprirai come l'ordine? Sia la legge primaria del paradiso. La visualizzazione distribuisce le cose nel loro ordine naturale. È un fenomeno che ci riguarda tutti. Anche se pochi ne hanno consapevolezza. Perché la visualizzazione ha il grande segreto del successo. Saperla padroneggiare con saggezza, ti aiuta a moltiplicare le tuoi risorse. A intensificare la tua volontà. E tirando capace di sfruttare dei vantaggi che oggi non sai neppure di avere apportata di mano. Un giorno è venuta da me una donna a cui serviva un aiuto per la vendita di alcune proprietà. L'ho illustrato le tecniche della visualizzazione riguardo al suo caso. Cioè alla vendita hai dei dettagli corrispondenti. Dicendole di immaginare esattamente quanto voleva chiaccadesse. Dopo una settimana si arrifatta viva, e mi ha raccontato come durante una passeggiata, le era venuto in mente di contattare una gente immobiliare che le era sfuggito. Una parte di lei dupitava che quel tizio possa in grado di fare ciò che tutti gli altri prima di lui non era no stati capaci di fare. Eppure ha secondo i suoi desiderio e lo contatto. Quella gente è riuscito a vendere tutti i suoi possedimenti in soli tre giorni. In piena aderenza con la legge della domanda e dell'offerta. Al giorno d'oggi voriamo nei cieli di tutto il mondo. Non perché abbiamo modificato le leggi dell'universo. Ma perché gli inventori hanno saputo applicare tali leggi, dando benefici all'intera humanità. Le leggi naturali sono le stesse dall'alba dei tempi. Se anticamente la area non era stato inventato, è perché nessuno sapeva come fare. L'uomo ci ha sempre pensato, ma qualcuno gli ha prontamente risposto. Se non esiste finora vuol dire che non si può. Eppure le leggi fisiche lo permettono. Adesso come allora. Thomas Troward ha detto che l'invenzione dell'area o ed il telefono rappresentano la celebrazione di un principio. Il funzionamento dell'idea fino alla sua logica conclusione, a dispetto dell'osceticismo circostante. Se tiani presenti questo esempio, comprenderai che sono tanti ancora i segreti di la da essere scoperti. È necessario per ciò utilizzare questa chiave. La visualizzazione, per rendere la vita identica a come la desideri. Si tratta di una ricerca premurosa sulle cause sconosciute che si c'erano dietro alla sfera del visibile. Se hai la capacità di mettere in contatto il tuo disegno con queste cause in perfetta armonia fra di loro, la certezza che puoi avere ciò che vuoi sarà tutta tua. Un giorno mi trovo a New York. E ho incontrato una donna senza lavoro che chiedeva il mio aiuto. Le ho raccontato della bondanza di ricchezza disponibile per lei nell'universo. Lo aiutata personalmente, creando in me stessa un'immagine mentale per lei. Quello stesso pomeriggio ho ricevuto una sua telefonata dove mi informava, con mossa e sorpresa, di aver trovato il lavoro che desiderava da una vita. Come se non bastasse? I suo principale le aveva appena detto che cercava da mesi una persona come lei. L'amongolfiera, lo sappiamo, è l'antenata principale dell'Aerio. Il nobile inglese, Henry Cavendish, nel 1766, ha dimostrato che il idrogeno era 7 volte più leggero dell'aria. Grazie a questa equazione, luomo ha potuto volare. Dalla mongolfiera è nato il dirigibile, quella nave volante e a forma di sigaro. Gli studia aeronautici e sul volo degli ducelli, hanno incoraggiato la possibilità di sviluppo di questo meccanismo. Così, macchine più pesanti dell'aria, hanno iniziato a viaggiare da un continente all'altro, scruttando la velocità e derudendo la legge di gravità. Il professore Langley di Washington, venne deriso per le sue teorie più agnieristiche, oggi preziosissime sul volo. Il suo modello di aeroplano, fece solo pochi metri prima di affondare nell'occeano, ma seppe incoraggiare i fratelli of ride, che grazie a una parecchiatura, prima di gas leggeri, ragionserò migliori risultati. Durante le loro numerose prove fallimentari, uno dei due fratelli disse all'altro, eppure riesco già a vedermi a bordo della nostra macchina volante. Sapevano entrambi ciò che volevano, e mantennero sempre davanti agli occhi la loro immagine mentale. Oggi, grazie a loro, prendere una area o è alla portata di tutti. Quando pratichi la visualizzazione, non stai cercando di manipolare le legge dell'atura. Tutta altro, stai mettendo ordine dentro te stesso a livello mentale e fisico. Quando sarà il cosciente che questo metodo porta alla realizzazione di tutti i tuoi desideri, la fiducia nella legge di attrazione, che ha come centro di potere la tua immagine mentale, sarà totale e incrollabile. Non sentirei più il bisogno di chiedere aiuto agli altri. Saprai che chiedere vuol dire ricevere, e che cercare significa trovare. Perché tutto ciò che devi fare è farti attraversare dalla forza dell'universo, nella tua forma pensiero concentratano nell'immagine mentale. Capitolo 2. Come attirare verso te, ciò che desideri. Il tuo potere interiore, è il punto di partenza di tutto ciò che esiste. È la sostanza priva di forma della vita. Questa sostanza assume la forma della tua immagine mentale. Visualizzare, vuol dire guardare con gli occhi della mente le cose, come vorresti che fossero. Vuol dire utilizzare quel potere ha soluto che c'è in te. Ti faccio un esempio. Le tue immagini mentali sono come dia positive, che non puoi vedere finché non accendi la luce che le proietta sul muro. In altre parole, con la tua fede nello spirito creatore di vita, puoi accendere i tuoi desideri. Attraverso il flusso costante di luce, la tua volontà, l'immagine si proietta sullo schermo, il mondo reale, esattamente come la vedevi nella tua mente. Un giorno una donna, mi ha chiesto aiuto per partornare dalla ai suomarito. Era molto triste e sola, e l'uile mancava davvero tanto. Le ho risposto che l'amore non era perdù.